Defina os seguintes conceitos centrais da abordagem ER:
a) Entidade:
Objetos que são desejados manter as informações no banco de dados.

b) Relacionamento;
São relações entre as entidades presentes num banco de dados.

c) Atributo;
Dado associado à uma entidade ou um relacionamento.

d) Dominio de um Atributo;
Conjunto de dados que pertecem a um atributo.

e) Generalização/especialização;
Atribuição de propiedades à um subconjunto de entidades.

f) Entidade Associativa;
Resultado de um relacionamento que passa a ser visto como uma entidade.

g) Cardinalidade de um Atributo.
Número de instâncias de uma entidade associada a outra instância de uma entidade.