a) Tabela
Estrutura básica que armazena os dados em linhas e colunas.

b) Chave Primária
Atributo que distingue um registro de outro, de forma que não
haja dois registros com a mesma chave primária.

c) Chave Estrangeira
Chave que estabelece relação de uma tabela para a outra.

d) Chave Alternativa
Chave que pode ser utilizada como chave primária, mas não foi.

e) Dominio da Coluna
Tipo de dado utilizado na coluna.

f) Integridade de Dominio
Tipo de dado que deve ser utilizado numa determinada coluna.
Eles devem sempre ser do tipo que foi definido para aquela coluna.

g) Integridade de Vazio
Fato de ser obrigado ou não colocar um dado numa
coluna. Se for obrigado, não pode haver falta de dado nessa coluna.

h) Integridade de Chave
Valores da chave primária devem ser únicos, não pode haver mais de
um registro com a mesma chave primária. Além disso, a chave primária não
pode ser nula.

i) Integridade Referencial
Valores em uma determinada tabela são válidos baseados nos valores de outra
determinada tabela.