Defina o que é:

1) Dado  
É um registro de objeto dentro do computador que representa algo com significado dentro do próprio de forma que possa ser lida pelo computador.

2) Informação 
Resultado ou reunião dos dados armazenados dentro do computador.

3) Arquivo Convencional
A maneira de se organizar os dados que deu origem ao banco de dados em si. Sistemas capazes de comprimir arquivos de maneira que ainda possam ser acessados.

4) Banco de Dados
Sistema onde é organizado e armazenado um conjunto de dados.